Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Chef
Um welche Art von Nudeln handelt es sich?
Wer betreibt solche Geschäfte?
Alter, was stimmt mit den Nudeln nicht?
Sie sind furchtbar.
Du verwendest Nudelsuppe als Basis.
Man kann nicht einfach so herumalbern.
Rechts?
Bruder, es tut mir leid, es tut mir leid.
Ich komme aus Shaanxi.
Acht Jahre lang habe ich in der Werkskantine handgezogene Nudeln hergestellt.
Ich habe einfach alleine angefangen.
Ich lerne gerade erst, Reisnudeln zuzubereiten.
Wenn es das nicht gäbe...
Diese... diese Schüssel geht aufs Haus.
Ich bringe Ihnen noch zwei Schüsseln Nudeln.
Einen Moment bitte, sofort.
Na gut, na gut.
Es wird schnell gehen.
Ich komme aus Hubei.
Ich weiß, wie Reisnudeln zubereitet werden sollten.
Das ist genau der richtige Geschmack.
Vermissen.
Diese Nudeln sind eigentlich ziemlich gut.
Die sind echt spitze.
Ich werde meinen Kumpels sagen, dass sie herkommen sollen.
Sie werden alle kommen und es ausprobieren.
Lasst es euch beiden schmecken.
Tschüss, bis bald.
Hier.
Danke, dass du mir gerade den Rücken gestärkt hast.
Nur zu, essen Sie!
Danke schön.
Sind Sie gerade angekommen oder reisen Sie schon wieder ab?
Ich habe mir Geld für die Busfahrkarte geliehen.
Ich bin nach Shenzhen gekommen, um Arbeit zu finden.
Doch als ich hier ankam, stellte ich fest...
Die Bekleidungsfabrik ist voll.
Ich bin verzweifelt und habe nirgendwohin zu gehen.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Alles gut, keine Sorge, keine Sorge.
Du isst zuerst, also iss ruhig.
Warum bleibst du nicht hier bei mir?
Ich werde dir einen Lohn zahlen.
Du kannst für mich arbeiten.
Wie wär's?
Oder wie wäre es damit...
Lasst uns zusammenarbeiten.
Es ist ein kleines Unternehmen, nicht um reich zu werden.
Aber zumindest kann es Ihnen ermöglichen...
in Shenzhen bleiben.
Aber...
Ich kann keine Nudeln zubereiten, ich kenne nur Reisnudeln.
Ich mache die Nudeln, du machst die Reisnudeln.
Dann können wir...
Großartige Nord-Süd-Verschmelzung.
Dann müssen wir ihm nur noch einen Namen geben.
Es hat einen schönen Namen.
Geschmack aus der Ferne.
In jener Nacht
Ich habe mich betrunken.
Aber ich hatte auch eine Offenbarung.
Solange der Geist nicht stirbt,
Die Bühne heißt dich wieder willkommen.
Das Leben kann eine Kehrtwende machen.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
Ich habe Leute sagen hören:
neun Saltos...
In Shenzhen kann man einem Tritt aufs Gaspedal nicht entkommen.
Ich habe meinen Führerschein und ein Auto bekommen.
Ich habe vor, Taxi zu fahren.
Ist das nicht ein Zufall...?
dass *The Final Curtain* wieder die letzte Vorstellung ist.
Genau wie vor fünfzehn Jahren.
die erste Show, die du und ich aufgeführt haben.
Der Meister sagte:
Wenn die rote Quaste nicht abgeschnitten wird, bleibt die Bühnenbindung bestehen.
Es ist vorbei.
Diese Oper...
Ich werde es mein Leben lang singen.
Mach, was du willst.
Los, beeil dich.
Gehen.
Ich möchte einfach nur...
Ich erfülle mich ein weiteres Mal.
Eine Sekunde bevor die Glühbirne zerbrach,
Ich dachte mir...
Wenn wir einen unbefristeten Vertrag unterzeichnen könnten.
Eine Sekunde bevor die Glühbirne zerbrach,
Ich dachte mir...
Eigentlich,
Wir kennen uns schon lange.
Okay, okay, ich weiß.
Ich weiß, Chef.
Gut.
Gut gut.
Bitte Seite 4869.
Nachricht: Pfahlgründung.
Pfahlgründung gemäß BS-Norm erneut prüfen.
Eine Gruppe aus Hongkong trifft morgen in Shenzhen ein.
Ich reise sofort ab.
Falls es von Bedeutung ist, rufen Sie bitte zurück.
2756.
Hey, du Wichtigtuer.
Die Zentrale drängt auf die Anordnung.
Zeig mir doch etwas mehr Anstand, okay?
Bitte rufen Sie unter 2756 zurück.
Nachricht:
Falsche Nummer.
Was für ein Blödsinn?
Bullshit?
Bitte antworten Sie auf 4869.
Entschuldigung.
Ich weiß nicht, warum es an die falsche Person gesendet wurde.
Bitte verzeiht meinen Unsinn.
Bitte rufen Sie unter 2756 zurück.
Nachricht:
Ich habe ohne jeden Grund die Beherrschung verloren.
Ich bin auch Bullshit.
Ich komme von einem Bauunternehmen aus Hongkong.
Ein stationierter Ingenieur.
Nach der Übergabe,
kam wegen der Gewerbeimmobilien nach Shenzhen.
Ich komme auch aus Hongkong, China.
Kam nach der Übergabe, um Handel zu treiben.
Ich möchte in Shenzhen hergestellte Jeans verkaufen...
in die ganze Welt.
Übernimmst du die Nachtschicht?
Grenzüberschreitender Bus?
Fahrermeister Chen...
Am liebsten spielt sie *Di N?? Hua*.
Ich habe den frühesten Bus genommen.
die um sieben Uhr.
Es spielt immer *Wanderer's Autumn Lament*.
Du hast also auch das St. Paul's Co-educational College besucht.
Erinnert ihr euch an die Cafeteria?
Die beliebtesten Wonton-Nudeln.
Ich glaube, das Beste daran...
Es handelte sich um Schweinekrusten.
Meine Tante hat mir immer einen zusätzlichen Teller aufgehoben.
Hallo, eure Nudeln.
Danke schön.
Warten.
Haben Sie Schweinekrusten?
Einen Augenblick.
Ist das nicht seltsam?
Wir wohnten in benachbarten Straßen.
Und gingen auf dieselbe Schule.
Wie konnte es sein, dass wir uns immer wieder verpasst haben?
Gar nicht seltsam.
Vielleicht war es Schicksal.
Dass wir uns in Shenzhen treffen würden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Starker Regen in Shenzhen. Denken Sie daran, Ihre Fenster zu schließen.
Bitte antworten Sie.
Wir treffen uns, wenn der Regen aufhört.
Ich weiß, Chef.
Aber das Faxgerät ist blockiert.
Ich sende es bereits ab.
Mir ist es egal, ob es blockiert ist oder nicht.
Heute ist der letzte Tag.
Schick es jetzt sofort ab.
Verdammt, ich muss ihn heute noch sehen.
Bitte beeilen Sie sich!
Ist noch etwas zu essen übrig?
Shenzhen.
Ist die Heldenwelt in meinem Herzen.
In diesem Moment
Ich denke an viele Helden.
Ich entscheide
So zu sein wie sie.
Und stürme vorwärts.
Ich bin ein aus dem Dienst entlassener Soldat.
Dieser dicke Mann,
Er ist Stahlwerksarbeiter.
Wird zum Walzen von Stahlstangen verwendet.
Jetzt eskortiert er Bargeld.
Wir führen nur das Original.
Kasse.
Ja.
Ich, ich erst letzten Monat
Stammt aus der Sicherheitsabteilung der Bank.
Das
Ist das unsere Gewerbelizenz?
Shenzhen Safe Arrival Escort.
Rechts.
Wir sind die ersten im Land.
Nun ja, wir wenigen
Ich habe keine Erfahrung.
Ich weiß nicht einmal, ob wir Waffen tragen sollten.
Das Stadtbüro hat uns gesagt, wir sollen gehen
Um sich beim Militärbezirk eine Genehmigung zu besorgen, um dies herauszufinden.
Planung einer Eskortroute.
Ich habe gekauft
Über dreißig Kartenbücher.
Was befindet sich in Ihrer gewebten Plastiktüte?
Was trägst du bei dir?
Goldbarren?
Mach es auf, mach es auf.
Unser Unternehmen hat gerade eröffnet.
Ich wollte Geld sparen.
Aber gestalte es auch lebendig.
Also wir
Wir haben unsere eigene Löwentanzgruppe gegründet.
Es handelte sich um ein Missverständnis.
Eigentlich,
Ich wusste es von Anfang an
Ihr wirktet nicht wie schlechte Kerle.
Was für ein dreister Bandit!
Verfolgt einen Polizisten, um ihn nach Waffen zu fragen?
Keine schlechten Jungs.
Achten Sie auf Ihre Körperhaltung.
Gerader als der Shenzhen-Fluss.
Beweist, dass du
Gute Männer.
Deshalb habe ich nur dreißig Prozent meiner Kraft eingesetzt.
Lass uns Freunde sein.
Hier, hier, hier.
Nimm eine Zigarette.
Du musst völlig erschöpft sein.
Nach einer Nacht im Zug.
Danke.
Hackfleisch nach Shaanxi-Art.
Kantonesisches Char Siu.
Nordamerikanische Chilischoten, südliche Reisnudeln.
Und diese Kelle mit brutzelnd heißem Öl.
Geschmack aus der Ferne.
Bestellen Sie jetzt.
Es duftet wirklich sehr.
So gut, so gut.
Ist Ihre Kamera kaputt?
Funktioniert es noch?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Lass es uns versuchen.
Nun gut,
Ich mache ein Foto von allen.
ICH...
Ja, ja, super.
Mach ein Foto.
Miaomiao.
Eigentlich hätte ich noch etwas zu sagen.
Ich mag dich.
Lasst uns zusammen sein.
Boss Hong leitet mittlerweile sechs Läden.
Aber er kann immer noch keine Krawatte binden.
Wer trägt so etwas normalerweise?
Gilt das für normale Tage?
Ist das nicht unser silbernes Jubiläum?
Bist du nicht hier?
Du kannst alles für mich regeln.
Okay, bereit zum Fotografieren.
Wie lange ist es her, dass wir das letzte Mal ein gemeinsames Foto gemacht haben?
Ihr zwei,
Könntest du etwas natürlicher sein?
Und das ist Ihr silbernes Jubiläum?
Du bist so steif wie Fremde.
Wer nicht höflich reden kann, sollte schweigen.
Los geht's, Bruder Fu.
Schau in die Linse, halte sie fest.
Drei.
Zwei.
Eins.
Gut, noch einer.
Bewegt eure Köpfe näher zusammen.
Näher.
Ein bisschen zu nah.
Ein bisschen Abstand ist gut.
Bruder Fu, lächle.
Gut.